
# Требования
## Операции изменения корзины
Единообразный вид для каждой операции изменения корзины,
которая в зависимости от `OperationType` предоставляет объект 
типа `CartOperaionStrategy` c вариацией операций:
`sync` (Синхронизация с сервером), `process` 
(Обработка входных данных). `cancel`.

В итоге операция отмены должна быть специфичной для каждого
типа операции. Операция отмены выполняется учитывая 
нынешнее ожидаемое состояние корзины на сервере. 



# Новые требования
- Корзина имеет операции: 
  1. добавить в корзину указ. кол-во если продукт не был.
  2. изменить корзину указ. кол-во если продукт был в корзине.
  3. прибавить к продуктам указанное кол-во (работает если не было).
  4. заменить все бутылки на указанные в корзине.

Любая из функций изменяет локальную корзину своим образом. Далее
встает в очередь с ожиданием или сразу выполняет накопившиеся
операции адресованные серверу, но бесмысленно вызывать операции,
которые невелируют действие других или приводят к ошибкам.
    
1. Несколько операций, которые изменяют кол-во 1 элемента сервере.
2. Множественные операции добавление 1-ого и того же элемента
приводит к ошибкам.
3. Операция, изменяющая множество элементов, и которая
приводит к множественному добавлению и возможной ошибке на сервере.

К такого вида операциям должны применятся определенные правила
Например: 
1. Все новые операции добавления должны поглощать другие,
те что работают с теми же элементами. Поглощение, создание
новой операции путем соединения в соответвии с правилами.
2. Операция изменения удаляет совпадающий элемент операции 
добавления или изменения.

> Тип операции определяется в зависимости от нынешнего состояния
> корзины или указывается клиентом. 

В итоге получатся операции, которые не противоречут друг другу.
Операции блокируются и входят в стадию загрузки и блокируют
загрузочные продукты.
Операции запускают изменение на сервере, если операция
корректно выполнена, то ничего не происходит.
Если операция возвращается с ошибкой, то она возвращает элемент 
в то же состояния, вычисляется математически.





